最后一支部队
罗马帝国
离开英国
410 年的岛屿
公元，伟大的
英国沉没
在漫长的黑暗时代
以及痛苦。
五百年来
这片领土是
分为许多
小型独立企业
王国，其中
盎格鲁-撒克逊人统治
爱尔兰人、苏格兰人、
威尔士人和维京人。
但在1066年，军队
7000名诺曼人
越过战士们
分隔通道
来自英格兰的诺曼底
并开始了第一个
一系列残暴的袭击，
永远在变化
地理和
政治格局
英国。
攻占领土，
诺曼人攻占
权力，他们建造城堡。
建造修道院和
创建新城市。
通过胁迫
以及一些骑士精神
它们正在躺着
未来的基础
国家。四个国家
在同一面旗帜下：
英格兰、威尔士、
苏格兰和
北爱尔兰。
道具。飞驰而过
今天高空
英国
农村
我们仍然可以
查看痕迹
基础
团结的
王国。
苏格兰
作家和
历史学家特斯拉·邓洛普
会帮助我们解决这些问题。
打开。有趣的
观看
小生活
大家都一样，对吧？
这看起来像个玩具
小镇。
真品浮出水面
感觉没有
海上的水手并非
本来可以避免这种情况
富有表现力的粉笔
上升线
就在海边。
有趣的是，
地质
如果离婚
你想和法国合作吗？
因为白石
多佛有自己的
白色倒影
诺曼底的悬崖。或者
我们有时间
跳过
直通？我们已经建成
设置路障，对吧？
所以，有趣的是……
东南
在英国，有这样一种情况。
围城心态。
特别是这一区域
多佛无法被击退
诺曼人几乎
几千年前。
到11世纪中叶
世纪之王
英格兰的爱德华
忏悔者加强了
他们在该国的权力
并吞并了大部分
威尔士的一部分。不是
有了孩子，爱德华
承诺一顶王冠
致这位雄心勃勃的公爵
威廉二世
诺曼。但是……
临终
爱德华违反了
承诺并兑现。
他自己加冕
有权势的女婿
哈罗德·戈德温森。
像这样生气
事件经过，28
1066年9月
威廉和他的舰队
超过700艘船只，
带着鞍具
马匹，畜栏
弓箭手，步兵
带着剑和团队
木制锁，
冲向海滩
英格兰南部
在继续之前
小镇
黑斯廷斯。它，
可能是一个地方
最重要或
至少
最著名的战役
英国历史。
刚刚到达
威廉·黑斯廷斯
他的部队迅速
正在收集他们的第一批
木制城堡和
开始准备
事实上，因为他们
我知道，这将是一个系列
血腥的战斗。
致哈罗德国王
真的是哈罗德。
这并不容易。
他从北方匆匆赶来
他曾在英格兰作战
维京入侵，以及
到达这里。全部
混乱，力量
精疲力竭，诺曼人
字面意义上的攻击
他被派去战斗。袭击事件是
如此大胆，
当然，难以置信。
成功的。实际上，
他们说教皇
里姆斯基说
威廉
对征服者说：“听着，
你洒了好多东西
英国的血腥事件；
为你的罪过赎罪，
在……上建造一座修道院
“谨以此纪念逝者。”
还有十二世纪的编年史家们
几个世纪表明
那里是什么？
修道院之王
哈罗德输了
生活。那是
英国国王
被某人杀害
法国公爵
。他们继续前进
这个南部
东边的地方
伦敦，那里
威廉有
王冠。圣诞节
1066 年
威斯敏斯特
威廉·艾比
征服者巩固了
你的胜利，
登基之后
第一个诺曼人
英国国王。那
确认您的
权威和
为了保护政府免受
潜在的敌对
伦敦人，国王
威廉命令
立即加价三
郊外的堡垒
城市。其中之一
建筑物是按以下方式建造的：
皇家城堡——
伦敦塔。
现场建造
古老的
罗马堡垒
原城堡是
闲置的木头
石砌围墙。在
1078年，他
他增强了力量。
得名于——
白色塔楼。添加
几座较小的塔楼和
逐渐建立
改造建筑
到堡垒，监狱，
后来——
伦敦塔。
尽管如今塔楼
看起来很小
以摩天大楼为背景
现代伦敦，
他仍然
最古老的宫殿
在欧洲。他的仍然
由同一人守护
守卫，
最初受聘担任
食品品尝员
诺曼国王
—卫兵。
我们的正式名称是——
守夜人。我们
另一个名字
被称为食肉卫士。
事实上，正是如此。
昵称。我们
我们相信数百
几年前的一部分
我们的薪水
供应啤酒和
牛肉。当人们
看见我们走
在我们城市
奢华的红色
金色制服，
他们明白我们
他们给的薪水很高，我们
吃得很好，
提供住房
还有衣服。它们有点
他们羡慕我们，
称我们为那些
贪婪的 ”
“食肉者”——食客
牛肉。今天37
居住于此的食肉者
在塔的领土上，
主要
礼仪角色。
尽管塔里还有更多东西
没有囚犯
我们必须小心，他们
仍有守卫
英国
王冠上的珠宝。
但他们中的一个
最重要的角色
今天——照顾
由最著名的
塔楼里的居民。什么
是的，在伦敦
这里有很多塔。
居民。他们住在这里。
不仅是我们这些业主，
但那里也居住着一大群鸟。
渡鸦。人们认为
它们在这里筑巢。
之前的区域
白塔是如何建造的。
这里有一个精彩的传说
或与此相关的神话
这些鸟。他们说，
如果这些鸟
将离开高塔，白
我身后的那座塔
将会崩溃
火药，以及在英国
不会再有
只有国王，没有王后。和
如果我们谈论……
更令人愉快——我
我将失业。
所以查理二世国王
由王室签发
我们通过的法令
根据法律规定，我们有
留在这里
至少六个
鸟类。伦敦
塔楼是最著名的
威廉的要塞
征服者，但是
远非唯一一个
作为遗产留给了别人。
为了增强你的
新王国，他
建造和加固
锁定战略
英格兰和英格兰的一些地方
威尔士。眼下
他于1087年去世。
威廉和他的
贵族们建造了……
全国共有500座城堡
国家。致诺曼人
英格兰真的没有
那里有锁。是
防御工事房屋，
设防定居点，
但规模并没有那么大。
石头建筑。一
最重要的
此类建筑物和
今天它凌驾于一切之上
白垩悬崖
英格兰南部。和，
当然，关于选择的问题。
没有地方安置它。
独特的。这
该地区仍然可以
吹嘘最高
罗马建筑
英国——一座灯塔
或者一座罗马灯塔。
所以当时相当……
显而易见的地方
为了建造你雄伟的，
坚不可摧的城堡。
也称为“
“通往英格兰的钥匙”
多佛城堡和
仍然存在
最大的堡垒
国家。第一的
建造方式
木质土质
他获得了一座城堡。
现代外观
多亏了亨利二世，
谁花了一大笔钱
1180年代。虽然
城堡已不复存在
服役于军队
驻军，
陆军中尉
基思·阿什利​​退休
托马斯自豪地
分享它
历史。
我刚到的时候
在这里，我甚至都不认识任何人。
意识到，
它有多大？
地点，因为来自城市
只有主摄像头可见
塔。事实上，我们
我们正站在……的领土上
82英亩。这意义重大。
一块石头。多佛
城堡最初是
铁器时代堡垒
确切位置
我们现在站着。它
那里有一道人工堤坝，
所谓锁型
“莫特和贝利”
这意味着住宅
房间
位于
多于。他当时在楼下。
被栅栏环绕
而这反过来又
四周环绕着护城河。
多佛就是所谓的
同心锁，
因为主要
该塔位于
中心，以及城堡本身
被两个包围
墙。确实如此。
实际上
坚不可摧，
比……强得多
一切曾经是
建于它之前。
多佛城堡
玩
在……中发挥关键作用
英国的防御
自那以后，陆地就一直存在。
诺曼人征服了这些地方。
领土，以及高达
第二次世界大战
战争。现在我们
我们在屋顶上。
大塔。什么时候？
始建于1188年
当年，屋顶由……组成
两个木制的
倾斜结构
铅覆盖
带有汇聚字母
在塔的中心。当我们
预计会发生入侵
拿破仑·波拿巴
屋顶被拆除了，
建造了这个大
砖砌屋顶。他曾
不仅要忍受
大重量
铸铁大炮，但也
坚不可摧，
因为
用作
火药成分。
正在调查此事
方向，你会看到
炮架，
专用于
覆盖
伦敦路。
这座城堡根本不存在。
所有这些都让我感到兴奋
年。建造更多
类似锁
多佛，诺曼底
创造了一个无敌的
外部防护
入侵者和
持续
征服
不列颠群岛
。在12世纪，他们
增强了他们的力量
遍及英格兰和
进军威尔士。
尽管他们无法
战胜武装分子
苏格兰氏族
午夜，他们
传播他们的
板上
爱尔兰，保存
同时
对……的统治
诺曼底和
法国西部。
当然，中心
政府任职一段时间
留在法国。
有趣的是，占主导地位的
英国的阶级，而不是
立即，但非常
很快成为
法语使用者。在任何
总之，没有
怀疑这些是
法国大
土地所有者-
贵族们
过来修好了
你通过你的权威
建造。我们
我们观察到
整体的出现
新政治
和经济
景观。在第13个
世纪，当
诺曼
政治统治
稳固地建立在
大部分
不列颠群岛
神职人员开始
实施他们自己的
发展战略
王国。
他们的后果
对形成的影响
中世纪
英国可以
今天就去看看吧。
南面125公里
伦敦西部
位于城市
索尔兹伯里和他的
一座宏伟的大教堂。
历史学家亚历克斯博士
兰格朗兹对此非常了解
这座纪念碑和
连接一切的传说
它的构造
城市的建立。在
我的上帝。哇。它
真是那个地方
去哪里？
观看故事
生长
英国城市。
我们现在在索尔兹伯里，就在这里。
英格兰南部。我们
我们看到了这个地方
旧址
萨鲁玛就在那里，
地平线。可以做的事情
老萨鲁米从未
并不真地
相处融洽。这是裸体。
岩石。上面
水量很少。那里
风很大。似乎一切都
完全行不通
正如教会所愿。
像许多其他人一样
诺曼式建筑
古堡和大教堂
萨鲁姆
建立在
山顶
提供
军事优势。
但在1220年
富有创造力的
理查德·普尔神父
曾有更大的计划
信徒们的未来。
他们想要
移动。他们
试图确立自身地位
别处。所以他们
向山谷望去，
根据他们的观察
用词来说，就是奢华。
绿草茵茵
名为梅里菲尔德。
完美的地方。
传说
主教释放
那支箭
朝着我想要的方向
建造你的新
大教堂。箭射中了。
在鹿这种动物中
跌倒后身亡。确切地
理查德
穷人决定建造
你的新大教堂。
赞助
来自教士的捐赠
以及南方的牧师们
东安格利亚，
主教和他的
追随者
完成了主要部分
仅建筑物的一部分
8年后。由于
精彩的
位置周边
他很快就长大了。
城市。
他们可能也是这么想的。
考虑到这一点
风景非常
有利于
做生意。这里
水资源丰富。和，
当然，水很重要。
不仅对人们而言，而且
中世纪
行业
行业。这样的
比如毡化
羊毛、委陵菜和
甚至烘焙，
需要
大量的
水。他们带走了
取自河中的水
清洁能力
街道。这关乎什么
纯度方法
圣洁。
主教和他的
贵族繁荣昌盛
在最初的新
城市并放置
最后一块石头
你的顶部
雄伟的大教堂，
年轻且脆弱
新国王爱德华一世
遭遇
日益严重的威胁
在西部
他的王国——
叛军
威尔士语。
北威尔士
尤其是，有最多的
脆弱区域
西边的城堡
来自切斯特的不断
遭受残酷对待
威尔士人的袭击。在
1277年7月，爱德华一世
惩罚开始
入侵
北威尔士
他自己的
最凶猛的
威尔士语
对手，
格鲁菲德的利维林
或卢埃林
最后一个。甚至
今天为了这样的
威尔士人，就像
考古学家和前
朋克摇滚歌手里斯
穆安，这次入侵是
主转弯
历史性时刻
他们的国家。在
13世纪中期
最后一位卢埃林
加强得相当不错
他们的立场
获得认可
英国国王
亨利三世王子
威尔士语。所以，在1267年
一切看起来都和今年一样。
完美。十年后
1277年之前，与
出于未知原因，他
攻击爱德华一世，
这很可能
最强
英国国王
从这个角度来看
军队
技能。那是
不是国王
值得。
争吵，然后他们
失去了一切。所以，
最后一位卢埃林
于12月遇害
1282年。确实如此。
决定性日期
威尔士历史。如果
问问威尔士人吧。
我们版本的1066
众所周知
日期，应该是1282年。
死亡日期
最后一个
独立的
威尔士亲王。
从某种意义上说，的确如此。
威尔士语的结尾
独立，我们
我们认识她。死亡
卢埃林·爱德华一世
得到了更多
对控制
威尔士土地
比任何
英国国王
对他来说。但现在
他必须解决这个问题。
控制。所以，作为
征服者威廉
对他来说，他开始
建造城堡 爱德华
我完全明白。
斯诺登尼亚是
威尔士的心脏
反抗。因此他建造。
哈莱克，卡那封，
康威，后来——
博马里斯。这与……类似
钢环
周围是群山。这非常
如果困难的话
考虑
威尔士军队
游击队。
赢得比赛非常困难。
这样的战争。前
爱德华拦住了他们。
康威——最伟大的
来自威尔士
爱德华的堡垒。她
八座巨大的塔楼
正在开放
山景和
海。这些城堡，
包括康威
建造得非常
很快。
大约四分之三
它们半年大了
建造了城堡和城墙
包括墙壁
英国城市；它
是人工制造的
英国城市。和
我想知道今天是星期几。
康威仍然
非常英式
城市。周围
领土——非常
威尔士语;如果你
进行了一项分析
然后是口语。
城外
会说
在威尔士语中，以及在
城市本身——
主要
用英语。仍然
受成功启发
在威尔士，爱德华
引起人们对……的注意
向北，到苏格兰。
1296年他引入
边境地区的军队
贝里克市
粗花呢和剪裁
居民们，
理应如此
昵称“锤子”
苏格兰人”。两年
然后他就赢了。
最后一位领导人
苏格兰抵抗运动
威廉“勇敢者”
华莱士的“心脏”。但
紧张关系
两个地区
还能再坚持一段时间。
几个世纪。 14世纪
苏格兰风景
城堡星罗棋布。
其中最具历史意义的就是这些
防御工事和仍然
站在顶端
死火山——
爱丁堡城堡。
建于1357年
待确认
独立
苏格兰与英格兰分离，
这座令人印象深刻的堡垒
曾用作军火库和
武器工厂
许久
15世纪的部分时期。在
1561年，玛丽
斯图尔特，独生子
苏格兰国王
幸存下来的詹姆斯五世
返回家乡，
统治国家
13 年后
法国，
爱丁堡城堡
成为第一届的竞技场
动荡事件
最终
这将导致
苏格兰统一
还有英格兰。超过23
多年管家
爱丁堡城堡
科林·奇泽尔步行
在那些地方
事情就这样展开了。
戏剧性的一章
他所在国家的历史。
但它仍然是
感人的故事
玛丽和她的死
第一任丈夫
谁是太子
法国。她
来这里
像女王一样统治。
但国家已经发生了变化。
她开始了
变化，以及这些
必须做出改变
暴力。在
1565年7月玛丽亚
斯图尔特第二次
结婚
你的英语
表兄，达恩利勋爵。
但多么令人嫉妒啊
该国的天主教徒
发生了什么
新教，
她唤起她的
受到怀疑。并且
英国女王
伊丽莎白在
她的对手
英国王位。
所以，当玛丽在这里的时候……
她即将分娩，她的
运送至
最安全的地方
在王国里。玛丽亚，
苏格兰女王
她就在这里，在这座城堡里生下了孩子。
事情就这样结束了。
为了她的安全。
她住在
荷里路德宫
。但圣十字教堂
这座宫殿是不可能的。
为了保护，不像
来自爱丁堡
城堡，她就在那里。
生了个儿子，
未来的詹姆斯六世。
一年后
雅各布的出生
玛丽·斯图亚特
被指控
参与
她去世了
丈夫。 1567年7月
苏格兰年
贵族们强迫她
退位
他们带走了她的儿子
把他培养成
新教
苏格兰国王
詹姆斯六世1587年2月8日
玛丽·斯图亚特
因共谋罪被处决
对抗他的表弟，
伊丽莎白女王。
但16岁以后
伊丽莎白
玛丽·斯图亚特去世
终于得到了他的
复仇，因为她的儿子
成为詹姆斯一世国王
苏格兰统治者
还有英格兰。后
伊丽莎白的死
刚收拾好东西
东西，带上了家人和
左，承诺
像这样返回
通常，一旦
能够做到。不，
这是两国首次
团结
在一位国王的统治下，
但继续
与个人合作
议会。
接下来的40年
爱丁堡年
城堡依然屹立。
几乎空无一人，而且
在王国中统治
和平。但在1642年
冲突
儿子之间的税收
詹姆斯、查理一世和
由议会
导致
内战。
多年的围困和
炮兵
进行了炮击
巨大破坏
英格兰各地的城堡
还有威尔士。 9点之后
多年的战争终于结束了
结束。和
历史上第一次
议员领袖
奥利弗·克伦威尔，成为
统治者，以及一个
宫殿雄踞一方
其他所有人——
威斯敏斯特
伦敦的宫殿。
查理一世，他输了
战斗，被切断
头。所以，我们有
没有国王
统一苏格兰
还有英格兰。所以奥利弗
克伦威尔出发
苏格兰并造成
苏格兰毁灭性的
在战役中战败
邓巴里，迫使他们
承认自己是领主——
守护者奥利弗
克伦威尔。英格兰，
威尔士、苏格兰和
爱尔兰现在正在
短时间
联合
那个共和国
被称为
联邦。但
议会
保持独立
但财富——并非如此。
太常见了。
克伦威尔之后
英格兰正在蓬勃发展，
黄金和各种各样的
财富和利润
正在返回这里，
中心—伦敦。
苏格兰正在密切关注着。
午夜时分，他想：我们
我们也想要一块。
这个馅饼。所以
出现
建议：你知道，
忘记
议会
苏格兰。
欢迎您来住
呈现
我们的交易
中心，震中
新宇宙——
威斯敏斯特。
1707年5月1日
英语和
苏格兰
议会
正在盛开
被一个
单一议会
英国。
出生
团结的
王国。 1801年
爱尔兰年
官方
加入
联合与十字架
圣乔治
专为
代表英格兰
还有威尔士，
苏格兰
圣安德鲁十字架
以及爱尔兰十字架
圣帕特里克节
联合起来组成联盟
杰克。后
爱尔兰南部
正式宣布
其独立性
1922年地图
团结的
王国正式
概述如下：
在我们看来
今天。英国
持久耐用的锁
中心
政权，
成为遗物
过去的，
提醒
几个世纪的冲突，
在此期间，人们
这些岛屿
缔造了一个统一的国家
并奠定了基础
和平生活
它的绿色和
友好的土地。